😴 Спи сладко и пусть тебе приснятся розовые слоники, принцесса.
Выспись, ведь завтра ждет новый прекрасный день!
Волшебных и вкусных снов!
Желаю, чтобы сон подарил тебе силы для новых свершений.
Пусть завтрашний день будет счастливым.
Приятного засыпания, гони дурные мысли прочь.
Думай только о хорошем и скорее засыпай.
Желаю увидеть во сне меня.
Пусть сновидения будут приятными.
Засыпай, потому что завтра ждут новые приключения.
Надеюсь, ты увидишь меня в мире грез.
Хочу присниться тебе скорее, поэтому засыпай!
Как говорится, споки-ноки и до завтра.
Сказочного путешествия по миру грез.
Пусть сны будут милыми, как ты.
Уже поздно, утро вечера мудренее…
Желаю хорошенько выспаться, будто прошла неделя отпуска.
Желаю выспаться так, будто ты на берегу океана, а птицы нежно щебечут колыбельную.
Не думай ни о чем, ложись спать с чистыми мыслями.
Перед сном только позитивные эмоции. Улыбнись себе в зеркале и закрывай глаза.
Пусть сладкие сны придут в твой чудесный сон.
Не буду желать банально спокойной ночи, а скажу, что желаю увидеть прекрасный сон.
Целую твои сонные щечки и глаза.
Спят усталые игрушки… засыпай…
Пусть ночь будет уютной, а сновидения добрыми.
Сна без тревог тебе и пробуждений.
Легкой ночи и уютного сна.
Отпусти все заботы, пусть останутся в этом дне.
Завтра будет новый день и новое счастье. Скорее засыпай, чтобы увидеть его.
Незабываемых сновидений с тем, кто дорог.
Желаю увидеть во сне дорого сердцу человека.
Пусть сегодняшняя ночь подарит ощущение счастья.
Надеюсь сновидения будут такими же милыми, как твоя улыбка.
Желаю тебе ворваться в мой сон.
Не тоскуй, а засыпай. Завтра будет прекрасный день.
Скорее спать, тебе нужно украшать этот мир с самого утра.
Пусть приснится чудо.
Счастливых сновидений, ты этого заслуживаешь.
Надеюсь, ты выспишься за нас обоих.
Не засиживайся допоздна, глазам и мыслям нужен отдых.
Спи, моя радость, ты устала за сегодняшний день.
Надеюсь, ты выспишься, ведь мир не выживет без твоей улыбки.
Проснись с первыми лучами солнца и подари мне свою улыбку.
Помни, что кто-то думает о тебе даже во сне.
Ты прекрасна, когда спишь.
Сон, как волшебник, дарит лицу сияние и свежесть. Не игнорируй его.
И пусть тебя настигнут волшебные сновидения.
Яркие и фантастические сны ждут тебя, самая необычная девочка в мире.
Не забудь послать мне воздушный поцелуй. Я его точно почувствую.