Утренние мысли о тебе меня бодрят лучше кофе. С добрым утром!
Доброе утро. Сегодня красивый день, но не такой, как ты.
Отправляю тебе сообщение с добрым утром точно зная, что оно дойдет до тебя только после полудня.
Мой будильник завидует моим крепким отношениям с кроватью. У тебя тоже такая ерунда? С добрым утром!
Просыпайся, это твой солнце. Думай обо мне как о солнце. Я освещу тебе жизнь и согрею своей любовью.
Посылаю тебе виртуальный утренний поцелуй и не могу дождаться, когда сделаю его реальным.
Доброго утра! Ты сегодня отлично выглядишь. Откуда я знаю? Ты всегда отлично выглядишь.
Хватит спать, соня! Просыпайся! Восстань и сияй!
С добрым утром! Я проснулся (-ась), чтоб послать тебе доброе утреннее сообщение, а теперь снова собираюсь лечь спать.
Прошлой ночью мне приснился чудесный сон по той причине, что ты был (-а) там. С добрым утром и отличного дня!
Я почти уверен, что моя подушка ненавидит тебя. Ведь она знает, что я хочу заменить ее на тебя. С добрым утром, а еще ты лучше подушки!
Когда я просыпаюсь, то думаю о тебе в первую очередь. Совпадение? Не думаю!
С добрым утром! Не позволяй разным идиотам испортить твой день!
Следующий раз я разбужу тебя завтраком в постель. С добрым утром, солнце!
Доброе утро, медвежонок! Я хочу быть причиной, по которой ты смотришь на свой телефон и улыбаешься.
Проснись и пой! Тебя ждут великие дела! С добрым утром!
Солнце теперь не самый яркий источник света в моей жизни, а теперь это исключительно ты.
Ты мой любимый кофе. С добрым утром, мой кофеин!
Яркое солнце, вкусный кофе, булочка и твоя улыбка – это все, что мне нужно для идеального утра.
Доброе утро! Твой плюшевый медвежонок скучает о тебе и хочет обниматься.
Если ты еще не думаешь обо мне, то пора начать. С добрым утром!
Маленький шаг – это начало большого пути. Порой самый тяжелый шаг – это подъем с кровати. Желаю отличного дня!
Доброе утро, малыш! Я просто хотел сказать, что думаю о тебе. К сожалению, не могу писать тебе каждый раз, когда думаю, иначе будешь получать тысячу сообщений каждый день.
С добрым утром, пора вставать и работать. Я всегда выкладываюсь на 100%: 15% – в понедельник, 25% – во вторник, 35% – в среду, 20% — в четверг и 5% – в пятницу. А ты?
Почему они называют утро прекрасным, если просыпаешься словно тролль? С добрым утром!
Может ты не из тех людей, которые оправляют доброе утреннее сообщение, поэтому эту роль играю я. С добрым утром!
Самые тебе позитивные пожелания доброго утра, а также тысячу поцелуев, которые позднее передам лично тебе в уста.
Твой голос по утрам и твоя улыбка – это моя лучшая мотивация на целый день.
Доброе утро, детка. Надеюсь, что у тебя хорошее утро, а вечер будет отличным точно.
Мое утро стало прекрасным благодаря тому, что ты вошел (-ла).
С добрым утром, мой ангелочек. Открывай дверь. Я иду приготовить тебе завтрак.
Солнце может уже взошло, но для меня еще день не начался, ведь ты еще спишь. Просыпайся!
Я немного устал (-а) писать тебе с добрым утром каждый день. Может нам пора съехаться?
Ты еще спишь? Доброе пожаловать в новый счастливый день! Просыпайся и радуй его своим присутствием.
Пусть каждое утро будет началом нового прекрасного дня, в котором будет много интересного.
С добрым утром, мое счастье. Ты самый потрясающий человечек на планете. Помни об этом!
Словосочетание «доброе утро» – это противоречие терминов, но все равно с добрым утром!
Мне приснился прекрасный сон сегодня ночью. Я хочу с тобой встретиться и показать, что произошло в этом волшебно-неприличном сне.
Доброе утро, любовь всей моей жизни! Ты придаешь этой жизни счастье и смысл.
Сегодня утро волшебное, небо яркое, солнце великолепное и ты тоже.
У не желаю людям доброго утра, я просто говорю, что все в их руках, какое будет утро и день.
Жаль, что мы не можем валяться целый день в постели. С добрым утром.
Это прекрасное утро стало более прекрасным благодаря тому факту, что ты у меня есть в жизни.
Пишу тебе в 4 часа ночи специально. Лучшее чувство на свете, когда смотришь на будильник и остается спать еще три часа!
Я хочу быть с тобой всегда, чтобы мы могли вместе смеяться, разделять сложности, наслаждаться, отдыхать в объятия вдруг друга ночью и утром.
Начни день с выпуска газов, как и любое другое утро. Доброе утро!
Просыпайся и встречай новый день! Хорошего настроения, продуктивного дня и встречи со мной.
Если тебе еще никто не говорил позитивные пожелания доброго утра, то посылаю их тебе вместе с моим теплом и поцелуями.
Твой голос по утрам и твоя улыбка – это моя лучшая мотивация на целый день.
Надеюсь, утро будет получше, если я получу от тебя добрый утренний поцелуй.
Мой сон был великолепным, ведь в нем я видел (-а) тебя.
Поздний подъем – это враг хорошего здоровья. Просыпайся и с добрым утром!
Я бы хотел (-а) просто остаться в постели с тобой, но надо спешить по делам. С добрым утром!
Я был богат (-а) и счастлив (-а), пока не прозвонил будильник. С добрым утром, солнце!
Новый день начался, но кое-кто уже счастлив, ведь мы сегодня проведем его вместе.
Доброе утро, вторая половинка моей мечты. Одна мысль о тебе скрашивает мое утро!
Я просто хотел сказать тебе утром как сильно люблю тебя.
1000 тебе комплиментов! Ведь даже этого будет мало, чтобы пожелать утра такому хорошему человеку.
Угадай кто мне снился и что мы делали во снах? С добрым утром, мое солнце.
Ого, а кто это такой красивый даже сонный? С добрым утром, соня.
Кофе превращает из «оставьте меня в покое» в «доброе утро». С добрым утром!
Открывай свои глазки, чтобы взглянуть на этот прекрасный новый день.
Я твой самый большой поклонник (-ца). Поэтому спешу пожелать тебе доброго утра и хорошего дня!
Ты просто синоним позитива и счастья. Доброго утра, моя радость.
С каждым днем ты вдохновляешь меня стать лучше и лучше. Ты просто не представляешь, как я рад (-а) нашей встрече. С добрым утром.
Просыпайся, мой ангел. Наступил новый день и у тебя куча ангельских дел.
Даже когда ты далеко, я согрею тебя своей любовью. С добрым утром, мое любимое солнышко.
Ты сейчас валяешься в постели и спишь как маленький ребенок. У тебя беззащитный и милый вид. Просыпайся, моя радость.
Я проснулся с мыслью о тебе. Надеюсь, я проснусь не только с мыслями о тебе, но и с тобой в постели.
Желаю тебе все самые позитивные пожелания доброго утра и доброго дня, чтобы у тебя все было пучком.
За каждым закатом наступает рассвет. Привет и с добрым утром!
Просыпайся, мое солнце. Пора украшать собой этот мир и нести все прекрасное.
Валяюсь в постели и наслаждаюсь утренним солнцем. Мне не хватает только тебя рядом.
Солнце только что выглянуло или это ты проснулась?
Большинство людей молятся о славе, но меня волнует то, чтобы быть нам счастливыми.
Я знаю, что сейчас только 5 утра, но с добрым утром!
Ночь закончилась, а утро началось. Значит время проснуться и пожелать тебе отличного денька!
Поскольку всю ночь мне снился один любимый человечек, то я хочу провести с тобой сегодня целый день. С добрым утром!
С добрым утром, моя мотивация! Твой голос по утрам и твоя улыбка – это моя лучшая мотивация на целый день.
Доброго утра и хорошего дня. Помни о том, что я буду думать о тебе целый день.
Желаю, чтобы твой день был отличным и полным улыбок.
Что такое небо без звезд, река без воды и лес без деревьев? Так и день без тебя бессмысленный. Просыпайся и сделай мой день.
Просыпайся, моя радость. Ты делаешь мой день лучше и счастливее.
Первое, что приходит мне утром в голову, это мысли о тебе, а не о чашке кофе. С добрым утром!
Может показаться на первый взгляд, что ты далеко от меня, но на самом деле ты рядом со мной, в моем сердце. С добрым утром!
Я не люблю ту часть дня, когда надо вставать с постели и участвовать во всем этом. Но сегодня мы увидимся, а значит это праздник.
Доброе утро и потрясного дня. Я понимаю, что день будет не таким потрясным, как ты, но все же.
Сон – это место, где ты легко можешь превзойти меня. С добрым утром, соня-засоня.
Доброе утро! Дай мне знать, если тебе понадобится помощь.
Всю ночь мечтал (-а) о тебе. Но посмотрим сможем ли мы сделать реально более горячей, чем мои сны.
Спеши пожелать тебе позитивные пожелания доброго утра, чтобы день был легким и счастливым.
Все хотят, чтобы мы были жаворонками, а я мечтаю, чтобы утро начиналось в обед. С добрым утром!
Доброе утро солнышко. Просыпайся сиять своей красотой и украшать этот мир своим присутствием.
С добрым утром, котик. К сожалению, мы пока не просыпаемся в одной постели, но я чувствую между нами связь.
С добрым утром! Я думаю, что должно быть закон, запрещающий будильники. Как тебе идея?
Я хочу жить так, чтобы утром говорил дьявол: «Черт подери, он встал»! С добрым утром!
С добрым утром. Я вот сижу и гадаю, получу ли сегодня твои объятия и поцелуи?
Моя душа обнимает твою. С добрым утром!
Открывай глаза и принимай новый счастливый день, в котором будет всего столько отличного.
Говорят, что нужно послать красивую картинку с добрым утром, но я не нашел (-ла) ничего красивее тебя.
Все, что я вижу утром, напоминает мне о тебе. Утреннее кофе – о твоей энергии. Ветер о твоем дыхании. Солнце о твоем тепле и горячем теле. Мне все напоминает тебя.
Доброе утро! Извини, что разбудил (-а) тебя. Но я просто хочу сказать, как сильно я тебя люблю.
Зевок – это беззвучный крик о кофе. Ты его уже выпил (-а)? С добрым утром!
С прекрасным утром, правда оно не такое прекрасное, как ты. Просыпайся мое прекрасное солнце.
Есть два типа людей по утрам. Первый желают доброго утра, а вторые все еще спят. Мне кажется, я знаю, кто ты.
Чувствуешь утренний прохладный ветерок? Это мои воздушные поцелуи тебе. Посылаю тебе всевозможные позитивные пожелания доброго утра.
Я очень люблю свою кровать по утрам, но не так сильно, как тебя. С добрым утром!
Каждый новый день я открываю что-то замечательное в тебе. Просыпайся, мое счастье.
Хочу проснуться, прогуляться с тобой под руку и выпить где-нибудь чашечку кофе.
Вторая половинка – это тот человек, о ком ты думаешь просыпаясь. Угадай о ком подумал (-а) я?
Сегодня все простыни смял (-а). Я знаю кто мне приснился! С добрым утром, моя прелесть.
Утреннее солнце зовет меня, но мне хочется ответить ему в другой день. С добрым или не очень добрым утром!
Посылаю тебе утренний поцелуй! Не потеряй его, ведь иначе придется поставить реальный.
Ты мое солнышко. Мне нужно подумать о тебе всего одну секунду утром, как я думаю о тебе целый день.
Доброе утро! Если захочешь увидеться, то просто дай знак.
Открывай утром лицо я хочу видеть твою сонную мордашку. С добрым утром моя соня.
С добрым утром и желаю тебе море бабочек в животе, ведь мы сегодня увидимся позднее.
Только ты можешь сделать мой день лучше. С добрым утром, мое личное и любимое счастье.
Пение птиц по утрам волшебно, но лучше это был бы твой голос. С добрым утром!
Надеюсь, что утро будет таким же ярким и великолепным, как твоя улыбка.
Ты являешься причиной моей улыбки, а я хочу быть причиной улыбки твоей. С добрым утром!
Просыпайся! Моя подушка скоро будет скучать, ведь скоро я буду спать не на ней, а на тебе.
Моя главная мечта – это быстрее просыпаться с тобой каждое утро и засыпать тоже.
Доброе утро, мое солнце! Каждый новый день гораздо лучше, когда я думаю о тебе, а если видимся, то он вообще великолепный.
Никогда не хотелось быть жаворонком, но кажется теперь есть человек, ради которого это стоит сделать.
Теперь я люблю утро, ведь могу пить кофе и мечтать о тебе.
Клевого утра клевому человеку, о котором можно только мечтать.
На моей кровати есть пустое место, которое по праву принадлежит тебе.
Доброе! Не могу дождаться, когда поцелую твои сахарные губки.
Мне кажется, что моя кровать пахнет тобой. Это лучший запах на свете.
Доброго утречка! Всю ночь были мечты о тебе, а значит этим днем мы должны увидется.
Могу я приехать к тебе и приготовить самый вкусный завтрак на свете?
Привет и пора просыпаться! Этому миру стоит надрать задницу!
Ненавижу будильник, ведь он меня отвлек от сна о тебе.
Доброе утро самому удивительному человечку на свете. Это тебе!
Единственное, что меня радует этим утром, это мысли о тебе. С добрым утром.
Я именно тот человек, который думает о тебе с самого утра.
Сегодня меня целовало солнце с утра, но лучше это были бы твои поцелуи.
Доброе утро человеку, который похитил мое сердце, но это просто здорово.
Утро! Время виртуальных поцелуев и объятий!
Обещаю каждый день радовать тебя. Хочу заботиться о тебе не только каждое утро, но и каждый день и ночь.
Быть с тобой – это лучшее, что случалось со мной в этой жизни. С добрым утром и замечательным днем!
Каждое утро без тебя кажется серым и бессмысленным. С добрым утром, малыш.
Хочу просыпаться с тобой по утрам, сидеть за обеденным столом и укладываться спать. Жаль, что ты так далеко.
Каждый день – это маленькая жизнь. А ты моя жизнь, с которой я хочу проводить каждый день рядом.
Встреча с тобой была не первым днем моей жизни, но точно лучшим. Доброго утра, моя любовь!
Находясь рядом с тобой я чувствую себя так, словно живу в раю на земле. Доброе утро человеку, который добавляет в мою жизнь смысл и любовь.
Мне хочется чувствовать тебя рядом по утрам. Мечтаю, чтобы ты был (-а) там, когда мы просыпаемся.
Мыли о тебе поднимают меня каждое утро, а также поддерживают меня целый день. С добрым утром, моя лучшая мотивация.
Каждый день и утро лучшие в году, когда мы с тобой вместе.
Думать о тебе – это единственное лекарство от такого унылого утра. Посылаю тебе лучи добра и сочные поцелуи.
Посылаю тебе любовное послание, чтобы ты утром его прочитал (-а) и улыбнулся (-ась).
По утрам пугаюсь, когда не нахожу тебя рядом с тобой. Скучаю безмерно.
Шлю тебе миллион поцелуев и объятий этим утром.
Солнце только коснулась утра, но я уже думаю о тебе очень много. Доброго утра, моя прелесть.
С каждой минутой этого утра я люблю тебя все больше.
Жаль, что мы не можем просыпаться вместе и пить кофе по утрам. Но я верю, что скоро все так и будет.
Каждое утро – это прекрасное утро, ведь я думаю и мечтаю о тебе.
Восход раннего утра дает нам шанс начать с нуля еще один замечательный день. Желаю легкого и приятного дня!
Пора просыпаться, соня! Пусть твой сегодняшний день будет великолепным, необычным и прекрасным. Безумно скучаю и желаю отличного дня.
С добрым утром, соня! Если бы сон был бы олимпийским соревнованием, то ты была бы чемпионкой.
Пора просыпаться! Или нажать еще раз кнопку «Отложить» на будильнике.
Доброе утро, лентяйка! Пусть день будет продуктивным, но для кого-то другого, а тебе спокойного дня.
Я как твой лифчик, готов тебя поддержать с самого утра и весь день! С добрым!
Утро не такое прекрасное как ты, но все же с прекрасным утром!
Полагаю, что если ты выпьешь с утра кофе, то никто не пострадает?
С добрым утром! Не переживай за будильник, ведь есть всегда кнопка повтора.
Восстань и сияй! Наполни это утро кофе и еще раз кофе.
Я бы предпочел проснуться от твоего поцелуя, но сначала нужно почистить зубы.
Когда мечты сталкиваются с реальностью, обычно срабатывает будильник. Доброго утра, соня.